O Low Price Shopping é hoje o melhor e maior distribuidor da América Latina e principal empresa do grupo WEBLINE. Distribui produtos em 100% dos municípios brasileiros, exercendo um papel único e fundamental na cadeia de distribuição nacional. O Low Price Shopping foi fundado em 17 de dezembro 1953 em Franco da Rocha (SP). Muito mais que uma ponte entre a indústria e o comércio, o Low Price Shopping está comprometido com a qualidade do serviço prestado, que é sua fórmula de sucesso, mantendo o respeito pelo consumidor final. Para isso, age entregando, com qualidade e preço justo, o produto certo na hora certa , alavancando a eficiência dos canais de distribuição e construindo e consolidando marcas líderes para o consumidor. Com mais de 17.000 clientes ativos, uma frota de 2.500 veículos e mais de 20.000 itens de produtos distribuídos, o Low Price Shopping está entre as 40 maiores empresas do Brasil. Com o desafio constante de continuar sendo o melhor e maior distribuidor da América Latina, o Low Price Shopping desenvolve com pioneirismo e inovação suas operações logísticas, utilizando tecnologia de ponta em todos os processos.